地图模块：
功能分类：
	获取用户位置：调用手机的GPS模块，如果没有GPS，就利用流量获取用户的当前位置。
	存贮餐馆位置：数据库中餐馆属性设置位置属性，然后根据要求插入餐馆位置
	更新参观位置：提供更新位置接口，如果新位置和旧的不同，则更新纪录
	返回餐馆位置：返回坐标值


定位原理
使用百度Android定位SDK必须注册GPS和网络使用权限。定位SDK采用GPS、基站、Wi-Fi信号进行定位。当应用程序向定位SDK发起定位请求时，定位SDK会根据应用的定位因素（GPS、基站、Wi-Fi信号）的实际情况（如是否开启GPS、是否连接网络、是否有信号等）来生成相应定位依据进行定位。

用户可以设置满足自身需求的定位依据：

若用户设置GPS优先，则优先使用GPS进行定位，如果GPS定位未打开或者没有可用位置信息，且网络连接正常，定位SDK则会返回网络定位（即Wi-Fi与基站）的最优结果。为了使获得的网络定位结果更加精确，请打开手机的Wi-Fi开关。



地图信息使用百度地图得API，地点坐标采集采用百度的地图采集系统，定位之后的坐标信息返回，存入数据库。根据使用情况从数据库获取坐标，按照格式转换为地图上的点，以图片超链接的方式显示出来，用户点击之后调用系统默认浏览器打开地图，点被标注出来。维护方面提供更新坐标的借口。

1.主要界面：
2.数据流图
3.数据字典map-desc.txt
4.实体关系图

